‫في حلقاتنا السابقة
‫يظن الناس أن التظاهر بأنك وحش أمر ممتع
‫أما أنا فأمضي حياتي
‫متظاهراً بأنني لست وحشاً
‫ما جعلني على ما أنا عليه
‫ترك خواء بداخلي
‫لذا أصبحت خبيراً في الاندماج
‫بما حولي وتمويه حقيقتي
‫إنهم يجعلون التواصل مع بشر آخرين
‫يبدو سهلاً جداً
‫أحبك
‫لكن لو كنت قادراً على المشاعر أصلاً
‫لشعرت بها نحو (ديب)
‫- لم لا نتحدث أبداً كأخ وأخت؟
‫- أن أكون أخاً ويكون لي صديق
‫لم يعد لدي سوى شخص واحد أثق به، أنت
‫- أن أحظى بعائلة، (ريتا) حبلى
‫- هذا رائع
‫لو جسدت دوراً مدة طويلة بما يكفي
‫والتزمت به حقاً هل يصبح حقيقة؟
‫كلما سمحت لأحد بالاقتراب منك
‫ينتهي الأمر نهاية مؤسفة
‫- سأنتقم منك
‫- كان (هاري) محقاً
‫- لم يسبق لي الشعور بهذا قط
‫- لم يسبق لك إنجاب طفل
‫- تريد أن تراه يخرج إلى العالم
‫- أجل، لم أرد شيئاً بهذا القدر قط
‫بالتأكيد ما زلت الشخص الذي كنته
‫الشخص الذي أنا عليه
‫السؤال هو: ماذا سأصبح؟
‫التمويه هو أدهى حيل الطبيعة
‫لقد أرهبهم (آرثر) لكي يواصلوا التغطية عليه
‫إنهم مجرد دروع بشرية
‫هذا ما يحدث لمن يعيشون
‫وفي داخلهم وحش
‫أنا لا أشبهه في شيء
‫عائلتي لا تشبه ذلك في شيء
‫يجب أن أكون من يقتله
‫لدي أسرة أنا كذلك يا (آرثر)
‫ظننت أنني أستطيع تغيير حقيقتي
‫والحفاظ على سلامة أسرتي
‫لكن ما أفعله لا يهم، أنا المشكلة
‫- إذن ما خطتك هنا؟
‫- لا أستطيع الثأر لموت (ريتا)
‫لكنني أستطيع مساعدة (لومين)
‫في الثأر لما أصابها
‫في عينيها لست وحشاً على الإطلاق
‫- لم أعد أشعر بذلك، آسفة جداً
‫- لا تأسفي على زوال الظلام بداخلك
‫سأحمله من أجلك دوماً
‫جعلتني أظن للحظة
‫أنني قد أملك الفرصة لأكون إنساناً
‫لكن الأمنيات للأطفال بالطبع
‫في حياتنا أوقات
‫يبدو أن كل شيء فيها يسير بشكل خطأ
‫بالرغم من أفضل مساعينا
‫وبلا سبب أو منطق ظاهر تحل المآسي
‫- هنا النجدة، ما حدثك الطارىء؟
‫- لقد طعنت
‫فهمت يا سيدي، أتستطيع إخباري بموقعك؟
‫أرجوك، أحتاج للمساعدة
‫الفريق 42، لدينا واقعة طعن محتمل
‫في حي (ويرهاوس)
‫الرجاء الاستعداد لتلقي العنوان التقريبي
‫وهناك أوقات أخرى
‫يسير فيها كل شيء على أفضل وجه ممكن
‫هكذا سار العام الماضي بالنسبة إلي
‫مرحباً يا (بن) ويا (روجر)
‫تعلمان أن ما تفعلانه خطأ
‫ماذا يحدث؟ كيف تعرف اسمينا؟
‫مساعدة بعض مرضاكما على البقاء أحياء
‫وترك الباقي يموت
‫جعله يموت لكي تستطيعا سرقة أعضائهم
‫اعتقلت الشرطة طبيب قسم الطوارىء
‫الذي كان يبيعها مما أغلق القضية
‫لكنني كنت أعرف أن لديه مورداً منتظماً حتماً
‫لذا قمت بأبحاثي وها أنتما هنا
‫- كنا نحاول فقط أن...
‫- لا، كنتما تحاولان جني المال فحسب
‫هذا كل شيء
‫لقد عرفت أن فترات الظلمة
‫قادرة على الاستحواذ علينا في أي وقت
‫لكنني اكتشفت أيضاً
‫أنني قادر على تحملها واجتيازها
‫وفي أثناء ذلك أصبحت أقوى
‫وأذكى وأفضل
‫كل شيء على ما يرام
‫في ركني الصغير في هذا العالم
‫- (ديكستر)
‫- مرحباً يا (جيمي)
‫- الأمر ليس كما تظنون
‫- مرحباً يا (ديكس)
‫- الأمر ليس كما تظنون حقاً
‫- (إينجل) راقب (هاريسون)
‫بينما سبحت لمدة قصيرة جداً
‫- شكراً
‫- كانت هذه فكرة رائعة
‫أعني شراء الشقة المجاورة لشقتك
‫لأنك تستطيع الآن التسلل خارجاً وداخلاً
‫ليلاً أو نهاراً بدون أن يعرف أحد
‫لم أفكر في ذلك قط
‫كنت بحاجة إلى المساحة الإضافية فحسب
‫- كيف يسير الأمر مع أختي؟
‫- رائعة، (هاريسون) يحبها
‫- وأنا أحبه
‫- هل نام بسهولة؟
‫أجل، إنه نائم كالرضيع
‫غير أنه لم يعد رضيعاً
‫فلديه أول مقابلة للروضة غداً صباحاً
‫- كم يكبرون بسرعة، حظاً طيباً غداً
‫- شكراً
‫- أظن ينبغي أن نغادر
‫- أجل، إلا لو كنت تريد أن أبقى
‫سأدرس طوال الليل
‫وأستطيع عمل ذلك هنا بالسهولة ذاتها
‫- لا، ينبغي أن تنصرفي، سأتدبر شؤوني
‫- حسناً
‫لكنني سأحتاج إلى أن تبقي
‫حتى وقت متأخر غداً مساء
‫حفل لم شمل مدرستك الثانوية
‫وضعته على تقويمي بالفعل
‫- شكراً
‫- إلى اللقاء
‫- لا تنزعي القميص
‫- (إينجل)
‫مرحباً يا صديقي
‫ينتظرك يوم مهم غداً
‫جميعنا نمضي قدماً
‫في روضة (ليدي أوف ذا غالف)
‫نحب إقامة تنظيم كاف يشعر أطفالنا بالأمان
‫- وحرية كافية تشعرهم بالتحدي
‫- حسناً
‫الحضور في روضتنا
‫يضمن لطفلك دخول مدرستنا الثانوية
‫وهي كما تعرف حتماً بداية مرموقة
‫لبعض أفضل جامعات النخبة في البلاد
‫- (هارفرد)، ها نحن قادمون
‫- وكما تعلم حتماً...
‫عملية القبول في روضتنا قاسية جداً
‫لا يقبل جميع من يقدمون طلبات الالتحاق
‫سيد (مورغان)، من الذي حولك إلينا؟
‫- (إينجل باتيستا)
‫- الرقيب (باتيستا) في المخفر حيث نعمل
‫نحن من نحميكم لو حدث مكروه ما
‫دخلت ابنة الرقيب (باتيستا) هنا
‫ونصح بهذه المدرسة
‫أذكر (إينجل)، أبلت ابنته بلاء ممتازاً هنا
‫أنت أيضاً تعتنق عقيدتنا يا سيد (مورغان)
‫أليس كذلك؟
‫في الواقع لا
‫وبالرغم من أن بها جاذبية ما
‫لست واثقاً أنها تناسب الجميع
‫- إذن أنت من عقيدة مشابهة؟
‫- لا
‫- عقيدة مختلفة؟
‫- عقيدة غيرها؟
‫- لا
‫- أي انتماء إلى أي عقيدة؟
‫بم تؤمن يا سيد (مورغان)؟
‫لا شيء، لا أؤمن بشيء
‫يبدو أن (هاريسون) أحب المكان
‫لم يرد أن يغادر
‫- أظنه أحب البسكويت فحسب
‫- وقد كون صداقات بالفعل
‫- لم تقتنع حقاً بهذا المكان
‫- لم أقتنع تماماً
‫- هل السبب هو عقيدتهم؟
‫- إلى حد ما
‫أحقاً تؤمن بما قلته هناك
‫أحقاً لا تؤمن بشيء؟
‫- أظنني أؤمن بمجموعة مبادىء معينة
‫- أي نوع من المبادىء؟
‫مجموعة قواعد تنظم سلوكي في العالم
‫كيلا أقع في ورطة
‫لست من أصحاب العقائد القوية
‫كان على أمي أن تجرني جراً إلى المعبد
‫لكن هل أنت جاد؟
‫- ماذا؟
‫- مجموعة قواعد كيلا تقع في ورطة؟
‫- هذا يشبه شيئاً قد أعلمه لجرو ما
‫- أهذا سيىء؟
‫يبدو بارداً خاوياً فحسب
‫- حقاً؟
‫- أجل
‫لا أدري، يمكنك الإيمان بما تريد
‫أو عدم الإيمان بما تريد
‫لكن لم يعد الأمر يقتصر عليك وحدك
‫أنت أب، ماذا عن (هاريسون)؟
‫- يجب أن تفكر فيما تريد أن يعتنقه
‫- صحيح
‫على أي حال سأراك في المخفر
‫لحفل (لاغورتا) التنكري
‫حسناً
‫بصراحة لقد أمعنت التفكير
‫فيما لا أريد نقله إلى (هاريسون)
‫أي الجانب المظلم بداخلي
‫لكنني لم أفكر كثيراً فيما
‫أريد نقله إليه فعلاً
‫مساء الخير إلى زملائي في قسم جرائم القتل
‫في إدارة شرطة (ميامي)
‫الأهل والأصدقاء والسيدات والسادة
‫من الصحافة
‫اليوم نشهد ترقية إحدى شرطيي (ميامي)
‫(ماريا لاغورتا)
‫- أين كنت بحق السماء؟
‫- كان علي قضاء بعض الأمور
‫أي أمور؟
‫عينت في الإدارة منذ 12 عاماً في يونيو
‫لم تفوح منك رائحة المسنات؟
‫كنت في مركز التسويق ورشوا علي العطر
‫مركز التسوق؟ الرائحة الوحيدة
‫التي تفوح منك هناك هي المقانق بالذرة
‫كان الوقت مبكراً على المقانق
‫ليست دوماً مهمة سهلة بالنسبة إلى الشرطة
‫- يبدوان متحابين جداً، أتظنين...
‫- هذا مقزز، مستحيل
‫(ماثيو) و(لاغورتا) يكرهان بعضهما
‫تماماً كما اعتدت أنت و(كوين)
‫كراهية بعضكما؟
‫- والآن تقيمان معاً منذ...
‫- من دواعي فخري أيضاً أن آخذ بالاعتبار...
‫أرأيت ما أعنيه؟
‫يبدوان أكثر وداً من اللازم فعلاً
‫سيداتي وسادتي، أقدم لكم الكابتن (لاغورتا)
‫شخص آخر يمضي قدماً
‫شكراً
‫- الكابتن (لاغورتا)
‫- سيدي نائب القائد
‫كان خطاباً جميلاً، تأثرت به، كان وكأنما...
‫- كأنما كتبته بنفسك
‫- أجل
‫حسناً، لم أستطع ترك شيء للصدفة
‫لكنك كنت مقنعاً جداً
‫كفى هراء يا (ماريا)، أعطيني الكتاب
‫أنت محظوظ أنني من وجده
‫أي شخص آخر كان سيلقي بك إلى الذئاب
‫أتتصور عناوين الأنباء؟
‫نائب القائد (ماثيوز) مذكور بكثرة
‫في كتاب عناوين ساقطة في (ميامي)
‫رجاء لا تحدثيني عن النزاهة
‫أنت طلقت زوجك
‫فور إدراكك أنه لن يفيدك مهنياً
‫- هذا غير صحيح وأنت تعرف...
‫- وفري كلامك
‫لست مهتماً
‫توخي الحذر يا (ماريا)
‫أنت تلعبين مع الكبار الآن
‫حسناً، اتبعوني عن كثب جميعاً
‫هيا، ابقوا معي
‫ألقوا نظرة حولكم بإجلال
‫هذه دار قسم جرائم القتل في شرطة (ميامي)
‫وهذا قلب المكان بأكمله، مختبري
‫من أنت؟ ولم تعترض طريقي؟
‫- أنا (بيتر) أحد طلاب الأستاذ (ماسوكا)
‫- الأستاذ (ماسوكا)؟
‫أعلم صفوف الامتداد وصفوف الإنترنت
‫مادة الطب الشرعي في الجامعة
‫أيها الصف
‫إليكم المحققة (مورغان) والمحقق (كوين)
‫وهذا الرقيب (باتيستا)
‫وهذا هو مستقبل العلم الشرعي
‫حسناً، المستقبل يبدو مشرقاً جداً
‫حسناً، هيا بنا في هذا الاتجاه
‫المحطة التالية مختبري
‫ثم غرفة رذاذ الدماء
‫ثم المحطة الأخيرة دوماً وهي المشرحة
‫- ربما ينبغي أن أدرس صفاً
‫- أجل، عن النساء الأصغر سناً
‫لقد تطلقت مرتين، دعيني وشأني
‫- من هؤلاء الناس كلهم؟
‫- مستقبل الملل
‫سترة جميلة، هل ستتأنق
‫لحفل لم شمل المدرسة الثانوية المنتظر؟
‫- عشرون عاماً
‫- على ذكر المدارس
‫- هل اتصلت بك روضة (هاريسون)؟
‫- ليس بعد
‫- الوقت يمر يا (ديكس)
‫- حسناً
‫لا أصدق أنك ذاهب إلى لم الشمل، صفك
‫أنت الوحيد الذي كره المدرسة الثانوية
‫أكثر مما كرهتها
‫سيكون جيداً أن أعرف آخر أخبار
‫بعض أصدقائي القدامى
‫- أنت تأمل أن تلتقي بامرأة
‫- أصبت
‫(جانيت ووكر)
‫لكنني عرفتها باسم (جانيت ماكيلين)
‫لم يكن لدي أصدقاء بالضبط
‫في المدرسة الثانوية
‫لكنها كانت لطيفة معي دوماً
‫انتخبت هي و(جو ووكر) أجمل ثنائي
‫في عامنا الأخير
‫خلافاً لـ(جانيت)
‫بالكاد عرف (جو) بوجودي أصلاً
‫كان (جو) قائد فريق كرة القدم
‫كان عنيفاً جداً في الملعب
‫لكنني أذكره بسبب الكدمات
‫التي تركها على (جانيت)
‫تزوجا بعد المدرسة الثانوية مباشرة
‫وانتقلا إلى (فيرجينيا)
‫كنت قد نسيتها تقريباً إلى أن لاحظت نعيها
‫في صحيفة خريجي المدرسة
‫وجدت ميتة منذ ثلاثة أعوام، انتحار كما يبدو
‫لكن كانت هناك دماء تحت أظافرها
‫كيف يمكن أن تصل إلى هناك
‫لو كانت أصابعها تطوق المقبض
‫وتجذب بعيداً عن جسدها؟
‫حتماً هي دماء شخص آخر
‫- ربما شخص خدشته أثناء مقاومتها
‫- "(جو ووكر)"
‫ربما شخص سيكون في حفل لم الشمل الليلة
‫اقترب بنا أكثر من الحافة
‫إنها تحب المياه الضحلة
‫أوتدري؟ ثعابين الماء في (فلوريدا) لا تبيض
‫تلد صغاراً حية، حوالي 20 أو 30
‫بل أكثر أحياناً
‫هناك، وهي حبلى
‫هذا يجعلها سمينة وبطيئة
‫أحسنت
‫- يوجد الكثير منها بالداخل
‫- سنحتاج إلى سبعة فقط
‫المدرسة الثانوية، عالم صغير في حد ذاته
‫يجمع بين أكثر العناصر دفئاً
‫من معسكرات العمل الفيدرالية
‫وعناصر مزارع الدواجن في العالم الثالث
‫إنها لمعجزة
‫أنني تخرجت بدون أن أقتل أحداً
‫كنت خفياً في المدرسة الثانوية
‫مجرد ظل يمر في الرواق
‫- (ديكستر)
‫- (آلان)
‫كنا أفضل شريكين في مختبر الأحياء
‫أليس كذلك؟
‫- لك أن تثق بذلك يا رجل
‫- لم أر شخصاً...
‫أسرع منك في تشريح جنين الخنزير
‫- أنت أول طالب طلب تكرار ذلك
‫- كانت تجربة تعليمية رائعة
‫هذا واضح فأنت الآن خبير بقع دماء شهير
‫- هذا رائع
‫- شكراً
‫يجب أن نتفقد هذه الأنشطة الكثيرة
‫التي أعدوها لنا
‫أجل، امض قدماً
‫أتيت هنا لنشاط واحد فقط
‫وها هو هناك، ما زال محط الأنظار
‫سأستفيد أخيراً من خاتم صفي
‫شحذت جزءاً منه لأستطيع وخز يد (جو)
‫حين نتصافح وأسحب قطرة دم صغيرة
‫(ديكستر)
‫(ميندي)، مرحباً
‫رفيقتي إلى حفل الربيع الرسمي
‫- الذي أقيم هنا بالضبط
‫- يا لها من ليلة
‫- يؤسفني ما أصاب زوجتك
‫- شكراً
‫- كان أمراً مروعاً لكن...
‫- أجل، بالطبع
‫- ماذا عنك؟ هل تزوجت؟
‫- أجل، عزيزي
‫هذه زوجتي (هيذر)
‫أنت آخر رجل واعدته قط
‫يسرني لو كنت قد ساعدت بأي شكل
‫(ديكستر)، مرحباً يا خبير بقع الدم
‫قرأت عنك في الصحيفة، تبدو بحال طيبة
‫- شكراً
‫- (ديكستر)؟
‫- (تريشا)
‫- تبدو مذهلاً
‫- أتحرق شوقاً للجلوس معك ومعرفة أخبارك
‫- أجل، قطعاً
‫- حالاً؟
‫- يجب أن ألقي التحية على بعض الناس
‫(ديكستر مورغان)
‫يبدو أن أحدهم يمارس الرياضة
‫أجل، أبذل قصارى جهدي
‫- (ديكستر)، يؤسفني جداً موت زوجتك
‫- قرأنا عما حدث
‫شكراً
‫تعرضت لمأساة شخصية، خلافاً للباقين
‫تبدو أفضل مما كنت منذ 20 عاماً
‫ولديك عمل مبهر
‫- اجمع تلك الأمور كلها فتجعلك...
‫- واسع الشعبية
‫- ما شعورك؟
‫- أكره ذلك
‫بحقك، هذا رائع، أغلب الناس هنا
‫يتمنون أن يكونوا ذوي شعبية
‫أغلب الناس هنا لا يملكون لفتي شريط لاصق
‫و80 ياردة من الصفائح البلاستيكية
‫ومنشار جراحي في صندوق السيارة
‫- ليست نهاية العالم يا (ديكس)
‫- لا، لكنها تصعب الأمور حتماً
‫- اعتدت على عدم لفت الأنظار
‫- الآن تلفتها قليلاً
‫- هذا أمر جيد
‫- إذن ماذا ينبغي أن أفعل؟
‫استمتع بذلك يا بني
‫مهنة محلل بقع الدماء
‫ليست وظيفة بقدر ما هي نداء
‫أنتم رعاة البقر الأمريكيون العصريون
‫- أجل
‫- مرحى
‫- سأذهب وأحضر زجاجة أخرى
‫- حسناً
‫(جو)، مرحباً
‫- (ديكستر)، كيف حالك يا رجل؟
‫- رائع، عينة من دمي
‫- كما تعرف، إنها الحياة
‫- أعرف يا رجل
‫يبدو أنك أبليت بلاء جيداً
‫في الأعوام الـ20 الماضية
‫هذا صحيح، انتقلت إلى (فيرجينيا)
‫وأملك متجرين للبضائع الرياضية
‫إنه مجال جيد، ماذا عنك؟
‫أعمل في الطب الشرعي في شرطة (ميامي)
‫- أنت شرطي؟
‫- لا، أنا فتى مختبر مهووس بعمله
‫- أعمل في قسم الطب الشرعي
‫- فتى المختبر، هذا أنت
‫- الآن أذكر، عبقري العلوم
‫- أجل، هذا أنا
‫- أسفت حين عرفت ما أصاب (جانيت)
‫- أجل، كان ذلك قاسياً
‫- لكنني فهمت أنك خضت الشيء ذاته
‫- أجل، هذا صحيح
‫- كلانا فقد زوجته قبل الأوان بكثير
‫- أحياناً تكون الحياة بشعة
‫ماذا يمكن أن نفعل؟ مضت ثلاثة أعوام
‫وما زلت أغضب بشدة أحياناً من (جانيت)
‫لأنها فعلت ما فعلته
‫- وتركتني على ذلك النحو
‫- أجل، ذلك صعب عليك حتماً
‫أجل، أجل
‫- انظر إلى ذلك، (تريشا بيلينغز)
‫- أجل، حادثتها منذ قليل
‫أجل، كانت ملكة حفل التخرج
‫وما زالت جذابة كما كانت
‫مصدر ندمي الوحيد في المدرسة الثانوية
‫أنني لم أتودد إليها
‫حسناً، كنت تواعد (جانيت) آنذاك
‫أجل، بالطبع
‫لكن يجدر بي الذهاب
‫وإلقاء التحية على الأقل
‫يجب أن أجد طريقة أخرى
‫للحصول على قطرة من دماء (جو)
‫وأظنني وجدتها للتو
‫هيا يا (ديكستر)، حان وقت المرح
‫لا فكرة لدي عن معنى وقت المرح
‫أو كيفية اختلافه عن الوقت العادي
‫صبراً
‫في وسط الشارع كانت شجرة الحياة
‫التي تحمل 12 نوعاً من الفاكهة
‫- وأثمرت كل شهر
‫- أتريد شيئاً؟
‫أريد بعض البرتقال رجاء
‫- يبدو صغيراً بدون أغراضك
‫- كان علي إفساح المكان لك
‫- لكنني ملازم بالإنابة فقط
‫- إلا لو أوصيت بك كملازم دائم
‫أنت لا تدينين لي بشيء، تعرفين ذلك
‫- أجل، أعرف ذلك
‫- كان هذا هو الاتفاق
‫نتطلق وتعود الأمور إلى سابق عهدها
‫كما كانت أثناء صداقتنا
‫هذا ما يحدث بالضبط
‫اخترتك لإدارة قسم جرائم القتل لأنك الأفضل
‫- ما من سبب آخر
‫- هل أنت متأكدة؟
‫بأمانة
‫حسناً، دوافعي لا تخلو من الأنانية
‫أحتاج إلى شخص أستطيع الثقة به
‫شخص لن يطعنني في ظهري
‫لا أدري
‫أنا شخص يحتاج أن يكون في الشارع
‫الشارع مشوق لكنه قاس أيضاً
‫ونحن لا نصغر في السن
‫يجب أن تبدأ التفكير في مستقبلك هنا
‫كما أن المكانة المرموقة
‫وزيادة الراتب لن تضر
‫لا أعرف ماذا أقول لكن...
‫كم تبلغ زيادة الأجر؟
‫عشرون بالمائة في العام الأول، فكر في الأمر
‫- حسناً، لا وعود إذن
‫- لا بأس
‫أيها الملازم (باتيستا)
‫(ويش بون)، (هيل ميري)، (باتنهوك)
‫لا شيء كما يبدو فعلاً
‫لو كان لدي أي أمل في الاندماج معهم يجب
‫أن أتعلم هذا بما يكفي لكي أقترب من (جو)
‫لأسحب بعض الدماء
‫حتى (كوفن كورنر) ليس ممتعاً كما يظن المرء
‫لدينا وضع طارىء، أحضر عدتك
‫المحترفون فقط
‫ابقوا جميعاً وراء الشريط الأصفر
‫وراقبوني وأنا أقوم بعملي الساحر
‫راقبوا جيداً
‫وسيكون أحدكم محظوظاً كفاية
‫ليصبح متدرباً لدي
‫فرصة قيمة يجب أن يكون المرء جديراً بها
‫أراهنك على أن الفتاة الجذابة
‫ستكون جديرة بها
‫لا أستطيع قبول ذلك الرهان فهو واضح تماماً
‫- إذن ماذا لدينا؟
‫- نحو 4ر1 كيلوغرام من اللحم
‫- هل من جثة؟
‫- ليس بعد، استدعانا زبون مبكر
‫- أمعاء
‫- لقد عرفنا ذلك يا (شرلوك)
‫إنها بشرية
‫هذه التمزقات النسيجية
‫تدل على أنها أخرجت بشكل فظ جداً
‫أجل، لكن أين الجثة؟
‫أين تم نزع أحشاء الضحية؟
‫بقع الدماء هذه تدل على أن الضربة الأولى
‫وجهت إلى الرأس من الخلف
‫غالباً أثناء تفريغ بضاعته سقطت الضحية
‫وجرت إلى هنا
‫انتبهوا للدماء
‫هذا الرذاذ يأتي من جرح الطعنة
‫هذا ما قتله غالباً
‫وبركة الدماء في الرمال هنا
‫تشير إلى أن أحشاءه نزعت هنا
‫ما من دليل على مقاومة
‫بالنظر إلى بركة الدماء الرائقة
‫إما أنه كان ميتاً أو فاقد الوعي
‫حين نزعت أحشاؤه
‫ما من آثار أقدام
‫قابلة للاستخدام عبر الدماء؟
‫ما الذي تظننا نواجهه؟
‫ترك الأحشاء على الميزان لم يحدث عرضاً
‫إزالة أعضاء الجسد
‫قد يكون مرتبطاً بالممنوعات أو الـ(سانتريا)
‫أو طقوس الفودو
‫أيمكنكم تكبير المحيط وتفتيش المنطقة؟
‫ربما ألقي بالجثة على مقربة من هنا
‫- أيمكننا التحدث على انفراد؟
‫- أجل، هيا تحدث
‫- لا، عنيت لاحقاً على العشاء
‫- لم؟
‫- ما المشكلة؟
‫- هذا ما أسألك عنه، تتصرف بغرابة
‫- أنت تتصرفين بغرابة
‫- الآن تتصرف بغرابة وغباء
‫هل اشتريت تلفازاً آخر كبير الشاشة للشقة؟
‫لو كنت قد اشتريت تلفازاً آخر كبير الشاشة
‫وتتوقع مني دفع نصف...
‫- لم أشتر شيئاً، بحق السماء دعيني وشأني
‫- لأعدته لو كنت مكانك
‫حصلت على كل ما أحتاجه
‫سأتسلل عائداً إلى حفل لم الشمل
‫لدي مباراة كرة قدم مهمة
‫أحقاً سمعت ما سمعته يقول؟
‫ستركض حول الركن
‫أيعرف الجميع ما سيفعلونه؟ مستعدون
‫- لنبدأ
‫- أجل، نلت من رجلك كما ينبغي
‫هذه المرة خطتي
‫حين يكون (جو) في قاع الكومة
‫سأقوم بوخزه بسرعة لأحصل على عينتي
‫5 ,18، أحمر، أصفر، (هايك)
‫- للأسف لا يبدو أن (جو) يسقط أبداً
‫- صدوا هذا الهجوم
‫على النقيض مني
‫هيا يا (ديكستر)، ابق منخفضاً
‫صد الهجوم عالياً
‫يجب أن تصد الهجوم يا (مورغان)
‫مبضعي، بلا مبضع لن أحصل على عينة دم
‫اجتمعوا يا فتيات
‫أريدكم أن تنفصلوا وتهجموا بعمق
‫اسمع يا (ديكستر)
‫مركزك هو لاعب الخط المهاجم
‫وعملك هو البقاء قريباً من الظهير الربعي
‫وحمايته من المهاجمين
‫وبينما أنت هناك قريباً منه
‫ارتطم بأنف ذلك الوغد بمرفقك
‫اجعله ينزف يا (ديكستر)
‫أزرق، 46، (هايك)
‫- تباً، ما هذا بحق السماء؟
‫- آسف يا (جو)، آسف
‫- يا إلهي، من علمك لعب كرة القدم؟
‫- أبي
‫وها قد تطابقت عينتا الدم
‫مساء الغد سيكون (جو) لي وحدي
‫- (ديكستر)
‫- عمت مساء يا (إينجل)
‫هل أخذت (هاريسون) إلى مقابلة الروضة؟
‫- أجل فعلت
‫- جيد فقد أحبت (أوري) المكان جداً
‫- لم تجده مخيفاً؟ التماثيل و...
‫- ذلك التمثال
‫إنها صورة معبرة بقوة عن التضحية
‫التي بذلت من أجلنا
‫يجب أن يتعلم الأطفال جميعاً
‫ذلك النوع من الأمور
‫آسف لكن لماذا؟ أسأل فقط
‫لأن المعبد لم يلعب دوراً كبيراً في نشأتي
‫لا بأس، هذه أسئلة جيدة
‫- إنه تعليم المبادىء الدينية
‫- ولم يجب أن يتعلموا ذلك؟
‫لكي يكونوا مدركين بعناية السماء
‫اسمع، أعرف أن هذا سؤال أولي
‫لكن كيف نعرف أن هذا صحيح أصلاً؟
‫لكي أفسر ذلك لـ(هاريسون)
‫حسناً، هذا صحيح لأننا...
‫جميعاً نحمل حساً قوياً بالصلاح الأخلاقي
‫- حسناً
‫- لكن بأمانة، الأساس هو الإيمان
‫إنه شيء تشعر به وليس شيئاً يمكنك تفسيره
‫- من الصعب التعبير عنه بالكلمات
‫- لأنه ليس منطقياً
‫شكراً يا (إينجل)
‫لقد جعلت الأمر أكثر وضوحاً بكثير
‫بالتأكيد، تسرني المساعدة دوماً
‫- هذا المكان فاخر نوعاً، صحيح؟
‫- لا بأس، أنا سأدفع
‫وأنا سآكل
‫كان لطفاً من (ديكستر)
‫أن يجعلك تغادرين مبكراً الليلة
‫أجل، إنه مدير جيد جداً
‫يستوعب جدول دراستي وكل ما أحتاجه
‫إنه رجل طيب وبعد كل ما خاضه
‫العام الماضي، بعد أن فقد زوجته
‫- يسرني أنك تساعدينه
‫- أجل، هذا محزن جداً
‫أظنه بدأ يضع ذلك كله خلفه على الأقل
‫- لا أدري، في بعض الليالي...
‫- ماذا؟
‫في بعض الليالي يبدو فقط أن الألم والوحدة
‫وما يشعر به أياً كان
‫يفوق احتماله ويكون عليه الاختفاء قليلاً
‫وركوب زورقه
‫- أظنه يحاول تجنيب (هاريسون) ذلك
‫- أجل
‫إنه يحب ابنه جداً
‫المسكين بحاجة إلى هواية أو ما شابه
‫- بالتأكيد، شكراً
‫- هل لي بزجاجة شراب فاخر؟
‫- شراب فاخر؟ ما الأمر؟
‫- نحن نحتفل
‫- أنت تنظرين إلى ملازم قسم الجرائم المقبل
‫- أنت؟
‫- أجل
‫- (إينجل)، هذا رائع
‫- مهلاً، متى حدث هذا؟
‫- ليس الأمر رسمياً بعد، أنا ملازم بالإنابة
‫لكن ينبغي أن يحدث ذلك
‫في أي وقت عما قريب
‫- كم أنا سعيدة من أجلك
‫- سيصاحب ذلك زيادة راتب جيدة
‫يمكننا أخيراً الخروج من تلك الشقة الصغيرة
‫وشراء بيت جميل
‫- ألن يكون ذلك رائعاً؟
‫- أستطيع إعادة (أوري) إلى صفوف الباليه
‫كيف حالها؟
‫إنها مراهقة، لم تعد بحاجة إلى أبيها
‫- إنها مرحلة، أنا متأكد من ذلك
‫- أنا متأكدة
‫شكراً
‫- ما الأمر؟
‫- الأمر وما فيه... هذا ثوب غير محتشم
‫- تتحدث كأبي تماماً
‫- رجاء لا تقولي ذلك
‫هذا صحيح
‫اعتاد أن يتبعني أثناء سيري إلى المدرسة
‫- حرصاً على ألا أكلم أي صبيان
‫- لا أريد أن يظنك الناس صديقتي
‫- لم قد يظنون ذلك؟
‫- لأنك نزعت سترتك للتو
‫يا للسماء، أنت جاد
‫أعرف أننا لم ننشأ معاً
‫لكنني أختك يا (إينجل)
‫أعرف، إنها ليست صديقتي
‫- بحق السماء
‫- ما الأمر؟
‫قلت لها للتو إنك لست صديقتي
‫غالباً تظنك ساقطة
‫يا للسماء، كنت مخطئة
‫أنت لا تتصرف كأبي، أنت أبي فعلاً
‫- ينبغي أن أضربك بسبب ذلك
‫- أنت كأبي تماماً
‫بحق السماء
‫- أيتها الأخت؟
‫- سيد (مورغان)، صباح الخير
‫مرحباً
‫أردت الاعتذار عن المرة السابقة فحسب
‫- لم أقصد أن أبدو غير مبال
‫- بالطبع لا
‫الحقيقة أنني جاهل جداً
‫فيما يخص الأمور الروحانية
‫كانت طفولتي غير تقليدية نوعاً
‫علمني أبي ما ظن أنه مهم
‫لكن أظن أنه كانت لدينا مشاكل أكثر إلحاحاً
‫من تعلم المبادىء الروحانية
‫- فهمت
‫- لكنني أريد أن يحظى (هاريسون)...
‫بطفولة طبيعية وجيدة، أود أن يحضر هنا
‫وهل أتيت إلى هنا هذا الصباح
‫لإخباري بهذا فحسب؟
‫بدا الأمر مهماً
‫سأرى إن كنا نستطيع العثور على مكان لابنك
‫شكراً
‫متدربي يصور مسرح الجريمة
‫- هذا متدربك؟
‫- ماذا حدث للحسناء؟
‫إلام تلمحين؟ أنني سأختار (رايان)
‫كمتدربتي لجمالها فقط؟
‫- أجل
‫- أجد تشكيكك في نزاهتي مهيناً جداً
‫اخترت الطالب ذا أعلى درجات في الاختبار
‫وهذا كل شيء
‫- إذن ماذا لدينا هنا؟
‫- جثة طافية
‫قذفتها الأمواج على الشاطىء
‫واتصلت سيدة للإبلاغ عنها
‫- إنه ميت
‫- هذا أبرع متدربيك؟
‫يبدو أنه قتل بإصابة طعن لا غرقاً
‫وضعت الجثة في الماء بعد موته
‫إذن ألقي به في الماء
‫أحاول أحد إخفاء الجثة؟
‫- (فينس)؟
‫- لم يبق في الماء مدة طويلة
‫- ثلاث أو أربع ساعات على الأكثر
‫- إذن ألقي به أمام الشاطىء مباشرة
‫لا يبدو أن أحدهم كان يحاول إخفاءه
‫لا، أراد قاتله أن يتم العثور على الجثة
‫آخر ما أحتاجه مسرح جريمة معقد
‫تباً، فتحه أحدهم ثم خاطه مجدداً
‫وقد أصبح الأمر معقداً للتو
‫هذه الشقوق أحدثت بعد الوفاة
‫بائع الفاكهة
‫- (أومار ريفيرا)
‫- هذا رجلنا
‫هذه الغرز غريبة جداً
‫تشبه حرف (إيه) وحدوة الحصان
‫إنها حروف يونانية، (ألفا) و(أوميغا)
‫- كيف تعرف اليونانية؟
‫- واعدت فتيات الأخوة في الماضي
‫بالطبع فعلت
‫- بحق السماء، إنها تتحرك
‫- هناك شيء بداخله
‫تباً، ثعابين
‫ضعوها في أكياس
‫- أهذه كلها؟ كم عددها؟
‫- أجل، سبعة، سبعة ثعابين
‫فقد رجلك وعيه للتو
‫ليست علامة طيبة
‫بالنسبة إلى محقق في مسارح الجريمة
‫إلى اللقاء أيها البدين
‫ومرحباً بصاحبة المركز الثاني الحسناء
‫أيمكننا العودة إلى هذا رجاء؟
‫ثعابين، ما هذا بحق السماء؟
‫كيف حدث ذلك؟
‫هل زحفت الثعابين إلى داخل جسمه؟
‫لا، إنها ثعابين مياه عذبة
‫وضعها أحد بداخله
‫شق أحدهم جسده ونزع أحشاءه
‫ووضع الثعابين مكانها
‫- لم؟
‫- ربما لإرسال رسالة
‫ما الرسالة التي يعبر عنها
‫وضع الثعابين في معدة شخص ميت؟
‫ربما تحذير من نوع ما
‫أياً كانت الرسالة فإن من أرسلها
‫تكبد الكثير من المشقة والوقت
‫هذا ليس بهاو
‫بعد أن يحتسي (جو) بضع كؤوس
‫سأجد طريقة لإقناعه بالخروج حيث سأخدره
‫(ديكستر)
‫- (تريشا)، مرحباً
‫- أهلاً
‫أملت أن أراك قبل انتهاء عطلة نهاية الأسبوع
‫حسناً، ها أنا ذا
‫هلا ذهبنا
‫لولاك لما اجتزت المدرسة الثانوية قط
‫- أنت أنقذت حياتي
‫- أنقذت... كيف؟
‫كنا نحضر صفوفاً كثيرة معاً
‫وكنت أجلس دوماً خلفك مباشرة
‫كنت أنسخ كافة إجاباتك
‫في كل امتحان خضناه، هكذا نجحت
‫- لم ألاحظ ذلك قط
‫- لا بأس، هذا يجعلنا متعادلين
‫- لم ألاحظ كم أنت وسيم حتى الآن
‫- أنا...
‫- يا للسماء، صف الأستاذ (سميث)
‫- هذا هو
‫ساعدتني كثيراً في هذا الصف
‫ربما ينبغي أن أرد لك الجميل
‫- (تريشا)، لا وقت لدي لهذا
‫- بل لديك
‫هذا... حقاً
‫كف عن الكلام يا (ديكستر)
‫يا للسماء، فيم ورطت نفسي؟
‫هذا ليس جيداً أبداً
‫كان ذلك جيداً جداً، شكراً يا عزيزي
‫حقيبتك
‫- إلى اللقاء
‫- وداعاً
‫كان ذلك سهلاً
‫"قابلني عند كوخ البستاني، حان الوقت
‫لخلق ذكريات جديدة، من (تريشا)"
‫(تريشا)، أيتها اللعوب
‫ما هذا؟ (تريشا)؟
‫هل أنت هنا؟
‫- ما هذا بحق السماء؟
‫- انعكاسات سريعة، أكره الرياضيين
‫- إنه أنت
‫- أنا نمر عظيم
‫أنا الذهبي والأحمر
‫يا للسماء، ما زلت فاشلاً غريب الأطوار
‫ما خطبك بحق السماء؟
‫إنها ليلة النصر، حان وقت موتك
‫- لا أظن أن الجملة الأخيرة صحيحة
‫- أنا متأكد أنها صحيحة
‫أهلاً بعودتك
‫- ماذا يحدث بحق السماء؟
‫- لم فعلت ذلك يا (جو)؟
‫- لم قتلت (جانيت)؟
‫- ماذا؟ من قال ذلك؟ لم أقتلها...
‫لا مزيد من الأكاذيب
‫أنا خبير في بقع الدم، أتذكر؟
‫أرى ما يفوت الآخرين
‫أنت أطلقت الرصاص على (جانيت)
‫ثم وضعت المسدس في يدها
‫لا، عدت إلى البيت فوجدتها... لا، حسناً
‫- لكنني كنت مضطراً لذلك
‫- حقاً؟ لم؟
‫لأننا كنا نواجه المشاكل
‫وكان زواجنا قد انتهى
‫- و...
‫- ولذا قتلتها؟
‫- أتعرف كم الطلاق باهظ؟
‫- حقاً؟ أهذه إجابتك؟
‫ماذا كان القائد سيفعل؟
‫أنا جاد الآن
‫كيف توفق بين إيمانك بقوة عليا
‫وبين ما فعلته؟
‫- أي فارق يشكله ذلك؟
‫- يتملكني الفضول فحسب
‫إذن ماذا؟
‫أيفترض أن أدافع عن معتقداتي أمامك؟
‫لو لم يكن لديك مانع
‫اسمع، الجميع يخطىء
‫ويفعلون أشياء لا ينبغي أن يفعلوها
‫نحن مجرد بشر
‫- لكن مغفرة السماء تحيط بنا
‫- أحقاً الأمر بهذه البساطة؟
‫- تقتل إنساناً فتغفر لك السماء؟
‫- أجل
‫- إذن أستطيع قتلك وستغفر لي السماء
‫- لا
‫- أنت قلت للتو إنها ستفعل
‫- يجب أن تندم حقاً
‫هل أنت نادم حقاً على قتل (جانيت)؟
‫- أجل قطعاً
‫- كاذب
‫- لا، أنت لا تريد فعل ذلك
‫- لم؟
‫لأنك لو أطلقت سراحي ستمنحك السماء
‫الخلود وكل ما تريده أياً كان
‫لا يوجد ما أحتاجه حقاً
‫- أنت لا تريد إغضاب السماء
‫- ألا تسمع سخف ما تقوله؟
‫لأنها ستضربك بالسيوف والصخور والرعد
‫- الرعد مجرد صوت، أنت تقصد البرق
‫- لا يمكنك قتلي لأن السماء تحصنني
‫- (جو)، رجاء توقف
‫- وقد غسلت بدماء الشاة وستحميني
‫آسف، وقت المرح
‫حادثت خفر السواحل اليوم
‫وأكدوا ما استنتجناه بالفعل
‫نظراً للمد وما شابه
‫فقد قذفت تلك الجثة في المياه
‫من مسافة لا تزيد على 402 متر
‫بعيداً عن الشاطىء
‫- حقاً؟
‫- لا تبدو مهتماً جداً
‫لا، بالطبع أنا مهتم
‫لا أريد التحدث عن العمل فحسب
‫ما خطبك؟ تتصرف بغرابة مؤخراً
‫- لا أتصرف بغرابة...
‫- أنت على وشك شرب الشمعة
‫سأستخدم المرحاض فحسب
‫(ديبرا)، هل تتزوجينني؟
‫يا للسماء، أبدو كالأحمق
‫شكراً لك
‫انبطحوا جميعاً
‫تباً، إنه يرتدي الـ(كيفلر)
‫إياك والحركة
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫الحياة جيدة، لست تعيساً على الإطلاق
‫أنا راض جداً
‫بالمضي قدماً في الحياة بمعتقداتي
‫بدون أن أخشى وجود ما لا أفهمه
‫وقفت على رمال البحر
‫ورأيت ثعباناً يبرز من البحر بسبعة رؤوس
‫وعلى رؤوسه اسم الجحود
‫- إذن فقد بدأ الأمر؟
‫- أجل، لقد بدأ
‫لكن لدي ابن أيضاً
‫ويجب أن أفكر فيما يريده
‫وما هو الأفضل بالنسبة له
‫فمن يدري؟ قد يكبر ليصبح شخصاً
‫يريد التفكير في أمور من هذا النوع